> > [!WARNING]
> (this entire thing is google translated. I cannot verify the accuracy of the translation of its entirely)

# Аддон Counter-Strike: Source Offensive v2 — Старые звуки CS:GO

Скучаете по тем самым мощным звукам выстрелов из старой версии CS:GO, но играете в Source Offensive? Вы попали по адресу!

В отличие от версии v1.1 от автора pimon, этот аддон изменяет только стандартный скрипт звуков и не требует перекомпиляции моделей. (А еще я ради забавы добавил старые звуки ножа и C4 :3)

Изменения затрагивают как обычные (non-HD), так и HD-версии оружия.

---

## Как установить?
1. Перейдите на [страницу релизов](https://github.com/k1yrix/csso-v2-old-csgo-sounds/releases) и скачайте последнюю версию. Формат файла (zip, tar.gz или vpk) не имеет значения — содержимое у них одинаковое. (Не скачивайте файлы напрямую из основного репозитория — там **нет** нужных звуковых файлов).
2. Распакуйте архив (актуально только для zip или tar.gz; убедитесь, что извлекаете содержимое вместе с корневой папкой).
3. Откройте еще одно окно проводника и найдите папку с установленной игрой CSSO (обычно она находится в корневой папке CS: Source).
4. Откройте папку с контентом CSSO (`csso`), а затем папку `custom`.
5. Перетащите папку `old_csgo_sounds` или файл `old_csgo_sounds.vpk` из первого окна проводника в папку `custom`.
7. Перезапустите CS: Source, если игра была открыта.
8. Наслаждайтесь мощными звуками стрельбы! 🎉

---

## Авторы
- **Valve** // создатели тех самых звуков, которые теперь будут звучать у вас в голове

---

> [!NOTE]
> Аддон не затрагивает револьвер R8 и пистолет-пулемет MP5, так как их звуки не менялись с момента появления в игре.
>
> Что касается ножа, изменены только звуки удара о стену и взмаха (образца 2014 года). Насколько мне известно, у всех ножей в основном оставались стандартные звуки, даже после глобального обновления звукового сопровождения оружия.